1) inserire commenti esplicativi nei moduli (soprattutto nei filtri)
2) coppie in redis (?) -> tanto hanno un time to live
3) caricamento provider in redis?
3) aggiungere twitter
4) Maxmind ipv6

---Efficientamento
LookupFilter
1) buffer per le insert nel LookupFilter
CompareFilter
1)prova ricerca e update per id (non _id)
2)buffer per le coppie


------
[ 'Viewqwest Pte Ltd outage',
  'Viewqwest Pte Ltd issue',
  'Viewqwest Pte Ltd problem',
  'Viewqwest Pte Ltd offline',
  'Viewqwest Pte Ltd down',
  'Viewqwest Pte Ltd not working',
  'Viewqwest Pte Ltd interruption',
  'Viewqwest Pte Ltd no connection',
  'Brno University of Technology outage',
  'Brno University of Technology issue',
  'Brno University of Technology problem',
  'Brno University of Technology offline',
  'Brno University of Technology down',
  'Brno University of Technology not working',
  'Brno University of Technology interruption',
  'Brno University of Technology no connection',
  'Nepal Research and Education Network outage',
  'Nepal Research and Education Network issue',
  'Nepal Research and Education Network problem',
  'Nepal Research and Education Network offline',
  'Nepal Research and Education Network down',
  'Nepal Research and Education Network not working',
  'Nepal Research and Education Network interruption',
  'Nepal Research and Education Network no connection',
  'Lemuria Communications Inc. outage',
  'Lemuria Communications Inc. issue',
  'Lemuria Communications Inc. problem',
  'Lemuria Communications Inc. offline',
  'Lemuria Communications Inc. down',
  'Lemuria Communications Inc. not working',
  'Lemuria Communications Inc. interruption',
  'Lemuria Communications Inc. no connection',
  'Booking B.V. outage',
  'Booking B.V. issue',
  'Booking B.V. problem',
  'Booking B.V. offline',
  'Booking B.V. down',
  'Booking B.V. not working',
  'Booking B.V. interruption',
  'Booking B.V. no connection',
  'Bogal AB outage',
  'Bogal AB issue',
  'Bogal AB problem',
  'Bogal AB offline',
  'Bogal AB down',
  'Bogal AB not working',
  'Bogal AB interruption',
  'Bogal AB no connection',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) outage',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) issue',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) problem',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) offline',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) down',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) not working',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) interruption',
  'AFNIC (Association Francaise pour le Nommage Internet en Cooperation) no connection',
  'DENIC eG outage',
  'DENIC eG issue',
  'DENIC eG problem',
  'DENIC eG offline',
  'DENIC eG down',
  'DENIC eG not working',
  'DENIC eG interruption',
  'DENIC eG no connection',
  'SysEleven GmbH outage',
  'SysEleven GmbH issue',
  'SysEleven GmbH problem',
  'SysEleven GmbH offline',
  'SysEleven GmbH down',
  'SysEleven GmbH not working',
  'SysEleven GmbH interruption',
  'SysEleven GmbH no connection',
  'Limited liability company Mail.Ru outage',
  'Limited liability company Mail.Ru issue',
  'Limited liability company Mail.Ru problem',
  'Limited liability company Mail.Ru offline',
  'Limited liability company Mail.Ru down',
  'Limited liability company Mail.Ru not working',
  'Limited liability company Mail.Ru interruption',
  'Limited liability company Mail.Ru no connection' ]
